kimi e no omoi ga takanatte
Senin düşüncesiyle kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
Biz umuduz
Gerçek duygularımızı birbirimize
aktarmanın sevinci
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kendimizi kaybettiğimiz o acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgara Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Daha yükseklere uçuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle, nasıl bir geleceğe hazırlandın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Senin düşüncesiyle kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İlerlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arıyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın girdiği sabaha
inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol, hiç görmediğin o denize doğru
hep devam ediyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdılar.
Nami ve Jimbei, Chopper ve diğerlerine Ayna Dünya'da katıldı
ve şaşırtıcı bir şekilde, Big Mom'un yatak odasında esir tutulan Brook'u buldular.
Büyük zorluklar çektikten sonra, nihayet Brook ve ikilisini başarıyla değiştirdiler.
Bu arada, Luffy, Sanji'yi tekrar görmek için koşuyordu,
ama Big Mom'un askerleri yolunu kesmeye devam etti.
Sonunda buluşma noktasına vardı. Ancak...
Luffy.
Eminim... sen...
...orada olacaksın!
"Buluşma!
Luffy, Sınırlarının Sonunda Tek Başına!"
İşte bu.
Yolumdan çekil...
Zorlukla ayakta duruyorsun, kahrolası çocuk!
Güçlü taklidi yapmayı bırak!
O herif bu kadar kolay kaçamaz!
Onu kesinlikle alt edeceğim!
Vinsmoke Sanji!
Ben...
Çok şaşırdım!
Bir...
Her şey hakkında!
Hayır, sen beni şaşırttın!
Bir hayalet!
Kritik bir anda çığlık attın!
Çok teşekkür ederim.
Neyse, yaşıyor olmana sevindim.
Evet, öleceğimi sanmıştım!
Ben öldüm...
Güvenliklerini sıkılaştırdıklarında,
Road Ponegliff'in bir kopyasını almamız
imkansızdı.
Ama zorladım ve senin-gara'nın hayatını tehlikeye attım.
Özür dilerim!
Ne diyorsun sen? Yaptığın her şey bizim içindi!
Dediğin gibi, sadece ikimiz istila ettiğimiz için, milyonda bir şansımız vardı.
Eğer Big Mom'un Road Ponegliff'ini başka bir zaman almaya çalışsaydık,
korsanlar arasında tam bir savaş
kaçınılmaz olurdu!
Bu yüzden görevi, imkansız olsa bile denemek zorundaydık!
Al, bu kopya.
Ama, her neyse, Pedro-san,
güvenle kaçabildiğine inanamıyorum.
Kopya...
Ne?!
O zamanlar o kadar çaresizdim ki, seni yem olarak kullanmaktan başka bir şey düşünemedim.
Bir dakika, Brook!
Sakın bu...
Ponegliff'in bir kopyası.
Bu çok yakındı!
Üçüncü kağıdı kopyalamayı bitirdiğimde,
inanın ya da inanmayın, Big Mom geldi!
Aldın mı?!
Bir de Tatlı General vardı!
Tüm o gardiyanları alt ettin mi?!
Big Mom'un Ponegliff'i, diğer Deniz İmparatorları'nın da can attığı bir şey!
Sen gerçekten...
Şey, evet.
Ne?!
Bizim Ponegliff'imizi mi aldı?!
Brook!
Bu harika!
Bu bir mucize!
Hazine Deposu, Big Mom'un akrabalarının bile kolayca giremediği bir oda.
Sen harika bir şeysin!
O zaman, külotunu görebilir miyim...
Kes şunu!
Kemikleri yine kırıldı!
Yani hedeflerimizden birini başardık!
Geriye sadece Sanji'yi geri almak kaldı!
Ben burada bekliyor olacağım!
Sen benim gemimin aşçısısın!
Ben...
...senin pişirdiklerinden başka bir şey yemeyeceğim!
Sanırım sonunda öldü.
Olamaz!
Aç kalsam da üzerime mızraklar yağsa da,
burada bekleyeceğim!
Geri döndüğünden emin ol!
Sanji!
Orada...
...olmalıyım!
Peki.
Sana son darbeyi vuracağım!
Saman Şapka!
Ne?!
İkisi de yok mu?!
Hayır!
--Epey zaman önce geçtiler.
--Şu an burada değiller.
Sanji'nin odasında bile?
Evet, onun yerine,
orada garip bir adam uyuyor.
Eğer odasında değilse, nerede?
İşte bu. Sanırım nerede olduğunu biliyorum.
Dışarıda olduğu için ayna yok.
Bu sabah, Luffy ve Sanji-kun...
...orada kavga ettiler.
Ne?!
Luffy ve Sanji kavga mı etti?!
Neden, neden?!
Sanji'nin Vinsmoke'ların bir parçası olarak bir konumu var.
Haklısın.
Buraya zorlayıcı bir nedenle gelmiş olmalı.
Onu geri almanın o kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Ama eğer onu geri almak istiyorsan, acele etmelisin.
Herkes bir araya geldiğinde söyleyecektim ama mesele şu ki...
...eğer yarın düğün yaparlarsa,
barışçıl bir düğün olmayacak.
Ne demek istiyorsun?
Siz Pekoms ile buraya geldiniz, değil mi?
Ah, Pekoms!
O iyi mi?
Yolda onu kaybettik.
GERİ DÖN
Evet, ama birinin tuzağına düştü
ve neredeyse köpekbalıklarına yem oluyordu.
Tuzak mı?
Eğer fark etmeseydik...
ölmüştü.
S-Siz...
...canavar mısınız...?
Ne acınası.
Barmenler içkiden bayılmamalı.
Keşke bize Sanji'nin arkadaşı olan
o kızı gönderselerdi.
Aynen! Nami adındaki o kız, değil mi?
O gibi güçlü iradeli kızları seviyorum.
Duydum ki, Big Mom tarafından çoktan yakalanmış.
Yarın o kızı isteyip isteyemeyeceğimizi soracağım.
Tamam, bugünlük bu kadar içtik.
Yarın gece bir parti yapacağız.
Biz Germa, İmparatoriçe Big Mom ile ittifak kuracak
ve Kuzey Mavisi'ni tekrar fethedeceğiz!
Biz görkemli Germa, Kuzey Mavisi'nin nefret dolu ülkeleri tarafından
aşağılanıp hakarete uğradık.
Onlardan intikam alma günümüz
yakında gelecek!
Yarın, bunu şimdiden kutlayacağız!
Uzun zamandır Vinsmoke'ların yüz karası olan o başarısız,
sonunda işe yaradı!
Haklısın! Sanji'yi yem olarak kullanarak yakaladığımız balık çok büyük!
Düşmanlarımız, Germa filosunda Big Mom'un bayrağını gördüklerinde,
savaşma ruhlarını kaybedecekler.
Bundan sonra denizi daha güçlü bir şekilde fethedebiliriz.
Sanji'ye teşekkür etmeliyiz.
Sanji'ye mi teşekkür?
O başarısıza!
O faydalı herife!
Şerefe!
Yarınki çay partisine kadar Vinsmoke'lar kimseyi görmesin.
Anlaşıldı. Zaten askerleri...
VİNSMOKE AİLESİNİN KONUK ODASININ ÖNÜ
...Reiju-sama'nın olduğu üçüncü kattaki tıp merkezine yerleştirdim.
--Tetikte olun.
--Evet, efendim.
Vinsmoke'lar kaderlerinden kaçamaz.
Bu kadar açık konuşma!
Aptal!
Kahretsin...
O herifler!
Görünüşe göre epey gürültü çıkarmış.
Onun için bu kadardı!
Şu anda Saman Şapka ve Kedi Hırsız-nasu'yu tutuyoruz.
Luffy, buraya kadar gelebilmek için onların üst düzey subayıyla bütün gece savaştı!
Yani vücudu...
Ama...
...bekleyeceğim demiştin!
Neredesin Luffy?!
Ben burada bekliyor olacağım!
Eğer geri dönmezsen, ben burada...
...açlıktan öleceğim!
Luffy!!
Ölümcül savaşın ardından,
Luffy ve Sanji sonunda tekrar bir araya geldi!
Hayat boyu süren hayali ve arkadaşlarıyla maceraları...
Sanji gerçekten hepsini bir kenara atacak mı?
Sanji'yi geri alma mücadelesi
nihayet doruk noktasına ulaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Yalancı! Luffy ve Sanji!"
Korsanlar Kralı olacağım!